Status projektu SEB - 20.04


1. Rozwinięcie funkcjonalności ‘Dodaj obiekt’, gdzie po uzupełnieniu formularza nowy obiekt dodaje się do bazy i wyświetla na mapie
2. Utworzenie contentu na /aboutus Content website
3. Aktualizacja design pola wyszukaj na LP
4. Dodanie strony kontaktowej
5. Web  design stron /index, /aboutus/ form /contact
6. przetestowanie aplikacji webowo








        Status projektu SEB 21.04


1. Poprawki styles.css
2. Implementacja aplikacji na chmurę GCP